Merchant Lines in the Vanguard Reaches and Surrounds:

Following is a listing of major merchant lines in the
Vanguard Reaches, including size, home port, and territory.

Osto Industries Transport. Home Port: Trelyn Vrra,
Vanguard Reaches 2504. Sector-wide (while not truly a sector-
wide merchant line, Osto is considered as such because it
serves a five-subsector area, larger than any other line in
the Reaches). Territory: Cabala, Kajaani and Mnemosyne
Subsectors in the Far Frontiers, and Coos and Trelyn
Subsectors in the Vanguard Reaches.

Hyperion Lines. Home Port: Hyperion, Vanguard Reaches
1926. Subsector-wide. Territory: Hyperion Subsector.

Khyarakh Carriers (Aslan). Home Port: Ihahteawiwo,
Vanguard Reaches 2238. Subsector-wide. Territory: Jarnac
Subsector.

Osolean Trading (Eslyat). Home Port: Stayn Fokaf,
Vanguard Reaches 1308. Subsector-wide. Territory: Eslyat
Subsector.

Gaamrag & Duushu, Ltd. Home Port: Whitestar, Vanguard
Reaches 1721. Subsector-wide. Territory: Serpent Trace area,
parts of Haldensleben and Hyperion Subsectors.

Efrstadr Transport (Zhodani). Home Port: Chyia Nedlkel,
Vanguard Reaches 0406. Subsector-wide. Territory: Issoudun
Subsector.

Alstie Transport (Zhodani). Home Port: Miajlabl, Far
Frontiers 0433. Subsector-wide. Territory: Wulfeck Subsector.

Shasumir Gilu. Home Port: Varen's Planet, Vanguard
Reaches 2503. Subsector-wide. Territory: Parts of Trelyn and
Coos Subsectors.

Igarruku Transfer Corporation. Home Port: Ynchest,
Vanguard Reaches 1706. Interface. Territory: Imperial-Eslyat,
Coos Subsector.

Shurerzi Lines. Home Port: Coos, Vanguard Reaches 2106.
Interface. Territory: Imperial-Eslyat, Coos Subsector.

Haldensleben Transport. Home Port: Traxler, Vanguard
Reaches 1114. Interface. Territory: Zhodani-Serpent Trace,
Haldensleben Subsector.

Alstan Trading. Home Port: Divrigi, Vanguard Reaches
1227. Interface. Territory: Tellerian Cluster-Altarean
Confederation, Andwella Subsector.

Kalasuuna Shipping. Home Port: Tellan, Vanguard Reaches
1932. Interface. Territory: Altarean Confederation-Aslan,
Jarnac Subsector.

Coreward Carriers. Home Port: Yuen, Far Frontiers 2234.
Fledgling. Territory: Kajaani Subsector.

Weslaco Transporters. Home Port: Weslaco, Vanguard
Reaches 2103. Fledgling. Territory: Coos Subsector.

Dysitin Shipping. Home Port: Varen's Planet, Vanguard
Reaches 2503. Fledgling. Territory: Trelyn Subsector.

Harmony Handlers, Ltd. Home Port: Harmony, Vanguard
Reaches 2015. Fledgling. Territory: Harmony Subsector.

(reproduced by permission of the author, Chuck Kallenbach II)
